Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# da_huy
source: Cancelled
ja: キャンセル完了

# cho_xet_duyet
source: Waiting for approval
ja: 承認待ち

# tim_kiem_theo_ghi_chu
source: Search by notes
ja: メモで検索

# con_no
source: Still owed
ja: 支払いがまだ残っている

# thanh_toan_hoan_tat
source: Payment completed
ja: 支払い完了

# lien_he_cua_khach_hang
source: Customer contact
ja: 顧客からの連絡

# danh_gia
source: Rate
ja: 評価

# danh_sach_media
source: Media list
ja: メディアリスト

# danh_sach_plugin
source: Plugin list
ja: プラグインのリスト

# su_dung_cache
source: Use Cache
ja: キャッシュの使用

# nhung_class_cau_hinh_se_duoc_dat_o_the_bao_ngoai_cua_block
source: The configuration classes will be placed in the outer tag of the block
ja: 構成クラスはブロックの外部タグに配置される

# logo_cong_ty
source: Company's logo
ja: 会社のロゴ

# vui_long_nhap_ten_dia_chi
source: Please enter address
ja: 住所を入力してください

# ten_dia_chi_nay_da_duoc_su_dung_vui_long_chon_mot_ten_khac
source: This address name is already in use, please choose another name
ja: このアドレス名はすでに使用されていて、別の名前を選択してください

# khong_lay_duoc_thong_tin_dia_chi
source: Can't get address information
ja: 住所情報が取得できません

# ban_khong_the_xoa_dia_chi_mac_dinh
source: You cannot delete the default address
ja: デフォルトのアドレスは削除できません

# vui_long_chon_khach_hang
source: Please choose customer
ja: お客様をお選びください

# vui_long_nhap_ten_giao_dien
source: Please enter the interface name
ja: インターフェイス名を入力してください

# vui_long_nhap_ma_giao_dien
source: Please enter the interface code
ja: インターフェースのコードを入力してください

# vui_long_nhap_ten_tac_gia_giao_dien
source: Please enter the interface author's name
ja: インターフェイスの作成者の名前を入力してください

# thu_muc_chua_giao_dien_mau_khong_ton_tai
source: The directory containing the template interface does not exist
ja: インターフェイステンプレートを含むディレクトリが存在しません

# khong_doc_duoc_tep_du_lieu_cua_giao_dien
source: Unable to read interface data file
ja: インターフェイスデータファイルを読み取れません

# khong_the_khoi_tao_thu_muc_chua_giao_dien
source: Unable to initialize directory containing the interface
ja: インターフェイスを含むディレクトリを初期化できません

# nhan_ban_giao_dien_mau_khong_thanh_cong
source: Cloning of the sample interface failed
ja: サンプルインターフェイスのクローン作成に失敗しました

# khong_doc_duoc_tep_cau_hinh_cua_giao_dien
source: Unable to read interface configuration file
ja: インターフェイス構成ファイルを読み取れません

# nen_thu_muc_giao_dien_khong_thanh_cong
source: Interface folder compression failed
ja: インターフェイスフォルダの圧縮に失敗しました

# giai_nen_thu_muc_giao_dien_khong_thanh_cong
source: Interface folder decompression failed
ja: インターフェイスフォルダの解凍に失敗しました

# xuat_giao_dien_mau_thanh_cong
source: Exporting the sample interface successfully
ja: インターフェイステンプレートをエクスポート完了

# tep_khoi_tao_cua_giao_dien_khong_hop_le
source: Invalid interface initialization file
ja: 無効なインターフェイス初期化ファイル

# tai_xuong_tep_khoi_tao_cua_giao_dien_khong_thanh_cong
source: Download file interface initialization failed
ja: インターフェイス初期化ファイルのダウンロードに失敗

# giai_nen_tep_khoi_tao_cua_giao_dien_khong_thanh_cong
source: Decompression of the interface's initialization file failed
ja: インターフェイスの初期化ファイルの解凍に失敗

# khong_tim_thay_tep_cau_hinh_cua_giao_dien
source: The interface's configuration file could not be found
ja: インターフェイスの構成ファイルが見つかりませんでした

# khong_tim_thay_tep_du_lieu_cua_giao_dien
source: Interface data file not found
ja: インターフェイスデータファイルが見つかりません

# thong_tin_cau_hinh_cua_giao_dien_khong_hop_le
source: Invalid interface configuration information
ja: 無効なインターフェイス構成情報

# khong_doc_duoc_thong_tin_du_lieu_giao_dien
source: Unable to read interface data information
ja: インターフェイスデータ情報を読み取れません

# cai_dat_giao_dien_thanh_cong
source: Interface installation successful
ja: インターフェイスのインストールが成功

# xoa_giao_dien_thanh_cong
source: Successful interface removal
ja: インターフェイスの削除に成功

# khong_tim_thay_thong_tin_bai_viet
source: Article information not found
ja: 投稿情報が見つかりません

# nhan_ban_du_lieu_thanh_cong
source: Successful data cloning
ja: データのクローン作成に成功

# phien_ban_san_pham
source: Product version
ja: 商品のバージョン

# them_thuoc_tinh
source: Add attributes
ja: プロパティを追加する

# cap_nhat_thuoc_tinh
source: Attribute update
ja: プロパティを更新する

# ten_thuoc_tinh_khong_hop_le
source: Invalid attribute name
ja: 無効なプロパティ名

# vui_long_nhap_ten_thuoc_tinh
source: Please enter an attribute name
ja: プロパティ名を入力してください

# ten_thuoc_tinh_da_ton_tai_tren_he_thong
source: Attribute name already exists on system
ja: プロパティ名はすでにシステムに存在します

# vui_long_nhap_loai_thuoc_tinh
source: Please enter attribute type
ja: プロパティタイプを入力してください

# vui_long_nhap_loai_input_thuoc_tinh
source: Please enter attribute input type
ja: プロパティインプットタイプを入力してください

# kieu_input_{0}_chi_ap_dung_voi_loai_thuoc_tinh_phien_ban_san_pham
source: Input type {0} only applies to product version attribute type
ja: 入力タイプ{0}は商品バージョンのプロパティタイプにのみ適用されます

# vui_long_nhap_ma_thuoc_tinh
source: Please enter attribute code
ja: プロパティコードを入力してください

# ma_thuoc_tinh_da_ton_tai_tren_he_thong
source: The attribute code already exists on the system
ja: プロパティコードはすでにシステムに存在します

# ma_thuoc_tinh_khong_hop_le
source: Invalid attribute code
ja: 無効なプロパティコード

# khong_lay_duoc_thong_tin_thuoc_tinh
source: Can't get attribute information
ja: プロパティ情報を取得できませんでした

# tuy_chon_cua_thuoc_tinh
source: Attribute options
ja: プロパティオプション

# them_tuy_chon_thuoc_tinh
source: More attribute options
ja: プロパティオプションを追加する

# cap_nhat_tuy_chon
source: Update options
ja: オプションを更新する

# khong_lay_duoc_thong_tin_tuy_chon
source: Can't get optional information
ja: オプション情報を取得できませんでした

# vui_long_nhap_ten_chi_nhanh
source: Please enter branch name
ja: 支店名を入力してください

# vui_long_nhap_ten_nguoi_dai_dien
source: Please enter the name of the representative
ja: 代表者の名前を入力してください

# ten_thuong_hieu_da_ton_tai_tren_he_thong
source: The brand name already exists on the system
ja: ブランド名はすでにシステムに存在します

# khong_tim_thay_thong_tin_danh_muc
source: Category information not found
ja: カテゴリ情報が見つかりません

# khong_lay_duoc_thong_tin_binh_luan
source: Can't get comment information
ja: コメント情報を取得できません

# gui_binh_luan_thanh_cong
source: Comment successfully sent
ja: コメントを送信済

# khong_tim_thay_thong_tin
source: Information not found
ja: 情報が見つかりません

# thong_tin_lien_he
source: Contact Information
ja: 連絡情報

# them_form_lien_he
source: Add contact form
ja: お問い合わせフォームを追加

# cap_nhat_form_lien_he
source: Update contact form
ja: お問い合わせフォームを更新

# ten_form
source: Form name
ja: フォーム名

# vui_long_nhap_ten_form
source: Please enter form name
ja: フォーム名を入力してください

# vui_long_nhap_day_du_cac_truong_thong_tin
source: Please enter all the fields here
ja: ここにすべてのフィールドを入力してください

# khong_tim_thay_thong_tin_form
source: The form information could not be found
ja: フォーム情報が見つかりませんでした

# them_tien_te
source: More currency
ja: 通貨を追加する

# khong_the_xoa_loai_tien_te_mac_dinh
source: Default currency cannot be deleted
ja: デフォルトの通貨は削除できません

# khong_tim_thay_thong_tin_ban_ghi
source: No record information found
ja: ログ情報が見つかりません

# khong_lay_duoc_thong_tin_khach_hang
source: Can't get customer information
ja: 顧客情報を取得できません

# khong_tim_thay_thong_tin_ghi_chu
source: Notes could not be found
ja: メモが見つかりませんでした

# tong_quan_he_thong
source: System overview
ja: システム概要

# vui_long_nhap_chon_mau_email
source: Please select email template
ja: メールテンプレートを選択してください

# khong_ton_tai_file_mau_email
source: The email template file does not exist
ja: メールテンプレートファイルが存在しません

# khong_lay_duoc_thong_tin_mau_email
source: Can't get email template information
ja: メールテンプレート情報を取得できません

# vui_long_nhap_tieu_de_email
source: Please enter email subject
ja: メールの件名を入力してください

# vui_long_nhap_email_gui_thu
source: Please enter test email
ja: テストするためのメールを入力してください

# vui_long_nhap_noi_dung_gui_thu
source: Please enter test content
ja: テストするための提出テキストを入力

# nhap_id_cua_ban_ghi_can_gui_thu
source: Enter the ID of the record you want to test
ja: テストのための提出必要レコードのIDを入力

# vui_long_nhap_dia_chi_email
source: Please enter email address
ja: メールアドレスを入力してください

# vui_long_cau_hinh_email_ung_dung
source: Please configure the application email
ja: 電子メールを構成してください

# vui_long_nhap_id_ban_ghi_gui_thu
source: Please enter test record ID
ja: テストレコードIDを入力してください

# gui_email_khong_thanh_cong
source: Email sending failed
ja: メール送信に失敗

# gui_email_thanh_cong
source: Email sent successfully
ja: 電子メールを送信に成功

# khong_lay_duoc_thong_tin_lien_he_cua_don_hang
source: Can't get the contact information of the order
ja: 注文の連絡先情報を取得できません

# nhap_hang
source: Stock Receiving
ja: 商品を購入する

# tao_don_nhap_hang
source: Create purchase order
ja: 発注書を作成する

# cap_nhat_don_nhap_hang
source: Updating purchase order
ja: 発注書を更新する

# khong_lay_duoc_thong_tin_cua_giao_dich
source: Can't get transaction information
ja: 取引情報を取得できません

# khong_the_cap_nhat_trang_thai_cua_giao_dich_nay
source: The status of this transaction could not be updated
ja: このトランザクションのステータスを更新できませんでした

# khong_tim_thay_thong_tin_cong_thanh_toan
source: Payment gateway information not found
ja: 支払いゲートウェイ情報が見つかりません

# vui_long_nhap_ten_san_pham
source: Please enter product name
ja: 商品名を入力してください

# khong_lay_duoc_thong_tin_phien_ban_san_pham
source: Unable to get product version information
ja: 商品の情報を取得できませんでした

# ma_phien_ban_san_pham_khong_the_trung_nhau_vui_long_dieu_chinh_lai
source: Product version code cannot be duplicated, please re-correct
ja: 商品のコードを複製することはできません。修正してください

# gia_dac_biet_cua_san_pham_phai_nho_hon_gia_ban
source: The special price of the product must be less than the selling price
ja: 商品のプロパティ値が重複しています。もう一度選択してください

# xoa_san_pham_thanh_cong
source: Delete product successfully
ja: 商品を削除に成功

# khong_tim_thay_thong_tin_san_pham
source: No product information found
ja: 商品情報が見つかりません

# cap_nhat_trang_thai_san_pham_thanh_cong
source: Product status update successful
ja: 商品ステータスを更新に成功

# gia_san_pham_khong_duoc_nho_hon_gia_dac_biet
source: Product price must not be less than special price
ja: 商品価格は特別価格より低くすることはできません

# gia_san_pham_hien_dang_de_trong
source: Product price is currently blank
ja: 商品価格は現在空白です

# ten_nhom_quyen_da_ton_tai_tren_he_thong
source: Permission group name already exists on the system
ja: 権限グループ名はすでにシステムに存在します

# tai_tep_len_thanh_cong
source: File upload successful
ja: ファイルのアップロードに成功しました

# xoa_du_lieu
source: Delete data
ja: データを削除する

# chua_chon_muc_xoa_du_lieu
source: The item to delete data has not been selected
ja: データを削除する項目が選択されていません

# doi_che_do_website
source: Change website mode
ja: ウェブサイトモードを変更する

# nha_cung_cap
source: Supplier
ja: サプライヤー

# them_nha_cung_cap
source: Add suppliers
ja: サプライヤーを追加する

# cap_nhat_nha_cung_cap
source: Update suppliers
ja: サプライヤーを更新する

# vui_long_nhap_ten_nha_cung_cap
source: Please enter supplier name
ja: サプライヤー名を入力してください

# ten_nha_cung_cap_da_ton_tai_tren_he_thong
source: Supplier name already exists on the system
ja: サプライヤー名はすでにシステムに存在します

# khong_lay_duoc_thong_tin_nha_cung_cap
source: Can't get supplier information
ja: サプライヤー情報を取得できません

# khong_lay_duoc_thong_tin_block
source: Can't get block information
ja: ブロック情報を取得できません

# khong_tim_thay_duong_dan_file_cua_block
source: The file path of the block could not be found
ja: ブロックのファイルパスが見つかりませんでした

# khong_co_quyen_ghi_file
source: No permission to write files
ja: ファイルを書き込む権限がありません

# tao_file_khong_thanh_cong
source: File creation failed
ja: ファイルの作成に失敗しました

# xoa_giao_dien_khong_thanh_cong
source: Deleting interface failed
ja: インターフェイスの削除に失敗しました

# vui_long_chon_tep_giao_dien
source: Please select the interface file
ja: インターフェイスファイルを選択してください

# khong_lay_duoc_thong_tin_trang
source: Can't get page information
ja: ページ情報を取得できません

# trang_cau_hinh_khong_duoc_de_trang
source: Configuration page should not be blank
ja: コンフィグページを空白にしないでください

# khong_tim_thay_thong_tin_trang
source: Page information not found
ja: コンフィグ情報が見つかりません

# da_ton_tai_trang_nay_tren_he_thong
source: This page already exists on the system
ja: このページはすでにシステムに存在します

# duong_dan_khong_hop_le
source: Invalid path
ja: 無効なパス

# duong_dan_da_ton_tai_vui_long_nhap_lai
source: The link already exists, please re-enter it
ja: リンクはすでに存在しています。再入力してください

# khong_the_nhan_ban_trang_chu
source: Unable to duplicate homepage
ja: ホームページを複製できません

# khong_doc_duoc_noi_dung_tep
source: Can't read file contents
ja: ファイルの内容を読み取れません

# tep_nay_khong_ton_tai
source: This file does not exist
ja: このファイルは存在しません

# khong_doc_duoc_tep_nay
source: Can't read this file
ja: このファイルを読み取ることができません

# tai_khoan_thanh_vien
source: Member account
ja: メンバーアカウント

# tai_khoan_hoac_mat_khau_khong_dung
source: Account or password is incorrect
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません

# dang_nhap_thanh_cong
source: Logged in successfully
ja: ログインに成功

# trang
source: Page
ja: ページ

# khong_duyet
source: Not approve
ja: 承認しない

# duyet
source: Approve
ja: 承認

# thuc_te
source: Reality
ja: 現実

# thu_nghiem
source: Experiment
ja: 実験

# don_moi
source: New order
ja: 新しい注文

# don_huy
source: Canceled order
ja: キャンセル注文

source: Website
ja: ウェブサイト

# doi_tac_van_chuyen
source: Shipping partner
ja: 配送パートナー

# doi_tuong_khac
source: Other subjects
ja: 他の対象

# moi_nhat
source: Latest
ja: 最新

# chua_co_danh_muc_duoc_kich_hoat
source: No active categories yet
ja: まだアクティブ項目がありません

# xoa_anh
source: Delete photos
ja: 写真を削除する

# loai_thuoc_tinh
source: Attribute type
ja: プロパティタイプ

# loai_input
source: Input type
ja: インプットタイプ

# thong_tin_thuoc_tinh
source: Attribute information
ja: プロパティ情報

# ma_thuoc_tinh
source: Attribute code
ja: プロパティコード

# ma_thuoc_tinh_viet_thuong_va_khong_chua_ky_tu_dac_biet
source: Attribute code is lowercase and does not contain special characters
ja: プロパティコードは小文字で、特殊文字は含まれていません

# ap_dung_anh_dai_dien_cho_thuoc_tinh_nay
source: Apply a profile picture for this attribute
ja: このプロパティのプロフィール写真を適用します

# tuy_chon_nay_chi_1_thuoc_tinh_duy_nhat_duoc_ap_dung
source: This option only 1 attribute is applied
ja: このオプションは1つのプロパティのみが適用されます

# bat_buoc
source: Obligatory
ja: 必須

# quay_lai_quan_ly_thuoc_tinh
source: Back to attribute management
ja: プロパティマネジメントに戻る

# thuoc_tinh
source: Attribute
ja: プロパティ

# thong_tin_tuy_chon
source: Optional information
ja: オプションの情報

# ten_tuy_chon
source: Option name
ja: オプションの名前

# ma_tuy_chon
source: Option code
ja: オプションのコード

# ban_do
source: Map
ja: マップ

# ngay_nhan
source: Received date
ja: 受付日

# thong_tin_form
source: Form information
ja: フォーム情報

# vui_long_nhap_thong_tin
source: Please enter information
ja: 情報を入力してください

# them_form_lien_he_moi
source: Add new contact form
ja: 新しい連絡フォームを追加する

# ma_form
source: Form code
ja: フォーム番号

# ma_form_se_duoc_su_dung_de_nhung_ngoai_website
source: The form code will be used to embed outside the website
ja: フォームコードは、ウェブサイトの外部に埋め込むために使用されます

# nhan_email_khi_lien_he
source: Receive email on contact
ja: 連絡するときにメールを受信する

# cau_hinh_cac_truong_thong_tin
source: Configuring information fields
ja: 情報フィールドの構成

# them_truong_moi
source: Add a new field
ja: 新しいフィールドを追加する

# ten_tien_te
source: Currency name
ja: 通貨名

# ma_tien_te
source: Currency code
ja: 通貨コード

# don_vi
source: Unit
ja: 単位

# ti_le_chuyen_doi
source: Conversion rate
ja: 換算レート

# ti_le_chuyen_doi_cua_tien_te_hien_tai_so_voi_tien_te_mac_dinh
source: Conversion rate of current currency to default currency
ja: 現在の通貨からデフォルトの通貨への換算率

# nguoi_them
source: Extra person
ja: 追加する人

# han_su_dung
source: Expiration
ja: 有効期限

# lien_he_gia_han
source: Contact for renewal
ja: 延長するために連絡

# thoi_gian_ket_thuc
source: End time
ja: 終了時間

# thoi_gian_con_lai
source: Remaining time
ja: 残り時間

# dung_luong
source: Capacity
ja: 容量

# tong_dung_luong
source: Total capacity
ja: 総容量

# tong_bai_viet
source: Total articles
ja: 投稿数

# anh
source: Photos
ja: 写真

# tai_lieu
source: Document
ja: 資料

# bai_viet_chuan_seo
source: Standard articles for SEO
ja: Seo標準の投稿

# tong_san_pham
source: Total product
ja: 合計の商品

# san_pham_chuan_seo
source: Standard products for SEO
ja: Seo標準の商品

# tong_don_hang
source: Total order
ja: 全ての注文

# che_do
source: Modes
ja: モード

# giao_dien_duoc_chon
source: Selected interface
ja: 選択したインターフェース

# chua_duoc_thiet_lap
source: Not set up yet
ja: まだ設定されていません

# thong_ke_khach_hang
source: Customer statistics
ja: 顧客統計

# tong_binh_luan
source: Total comments
ja: コメント総数

# tong_danh_gia
source: Total rating
ja: 総合評価

# cap_nhat_dia_chi
source: Update address
ja: 住所の更新

# nha_rieng_co_quan
source: Private house, office
ja: 自宅、オフィス

# gia_ban
source: Selling price
ja: 価格

# them_moi_nha_cung_cap
source: Add new supplier
ja: 新しいサプライヤーを追加する

# ten_nha_cung_cap
source: Supplier name
ja: サプライヤー名

# ma_nha_cung_cap
source: Supplier code
ja: サプライヤーコード

# don_gia
source: Unit price
ja: 単価

# cau_hinh_mau_email
source: Configure email template
ja: メールテンプレートの構成

# chinh_sua_mau_email
source: Edit email templates
ja: メールテンプレートを編集する

# ten_email
source: Email name
ja: メール件名

# noi_dung_gui_thu
source: testing content
ja: メール内容

# them_nguon_don_hang
source: Add order source
ja: 注文の生産地を追加

# cap_nhat_nguon_don_hang
source: Update order source
ja: 注文の生産地を更新

# ten_nguon_hang
source: Product source name
ja: 注文由来の名前

# ma_nguon_don_hang
source: Order source code
ja: 注文由来のコード

# khach_hang_chua_xac_nhan
source: The customer has not confirmed
ja: お客さんがまだ確認していない

# ban_hay_them_khu_vuc_quan_huyen_cua_khach_hang_de_su_dung_dich_vu_giao_hang
source: Please add the customer's district area to use the delivery service
ja: 配送サービスを利用するには、お客様の地区エリアを追加してください

# sua
source: Edit
ja: 編集

# thong_tin_don_nhap_hang
source: Purchase order information
ja: 注文情報

# ma_don_nhap_hang
source: Purchase order code
ja: 注文コード

# thong_tin_nha_cung_cap
source: Supplier Information
ja: サプライヤー情報

# tim_kiem_nha_cung_cap_f4
source: Search supplier (f4)
ja: サプライヤーを探す (f4)

# thanh_toan_voi_nha_cung_cap
source: Paying with suppliers
ja: サプライヤーとの支払い

# nhap_kho
source: Warehouse
ja: 入庫

# nhap_hang_vao_kho
source: Import goods into warehouse
ja: 倉庫に商品を輸入する

# da_hoan_tien
source: Refunded
ja: 返金完了

# xac_nhan_thanh_cong
source: Successful confirmation
ja: 確認完了

# xac_nhan_huy_giao_dich
source: Confirm transaction cancellation
ja: 取引のキャンセルを確認する

# ban_chac_chan_muon_huy_giao_dich
source: Are you sure you want to cancel the transaction
ja: 取引をキャンセルしてもよろしいですか

# xac_nhan_giao_hang_thanh_cong
source: Successful delivery confirmation
ja: 配送完了

# ban_chac_chan_muon_xac_nhan_giao_dich
source: You definitely want to confirm the transaction
ja: この取引を承認してもよろしいですか

# mo_ta_cong_thanh_toan
source: Description of payment gateway
ja: 支払いゲートウェイの説明

# ma_website
source: Website code
ja: ウェブサイトコード

# chuoi_tao_checksum
source: Checksum generation sequence
ja: チェックサムを生成する系列

# server_thanh_toan
source: Payment server
ja: 支払いサーバー

# luu_nhap
source: Save draft
ja: 下書きを保存

# them_san_pham_moi
source: More new products
ja: 新商品を追加する

# ten_phien_ban
source: Version name
ja: バージョン名

# chuc_nang_dang_duoc_phat_trien
source: Functions under development
ja: 開発中の機能

# thong_tin_nhom_quyen
source: Permission group information
ja: 権限グループ情報

# che_do_danh_cho_nha_phat_trien
source: Developer Mode
ja: 開発者のための匿名モード

source: In this mode the system disables HTML caching and the resource compressor is loaded
ja: このモードでは、システムはHTMLキャッシュを無効にし、リソースコンプレッサーがロードされます

# che_do_hoan_thien
source: Finishing mode
ja: 仕上げモード

# giup_website_tang_toc_do_tai_va_hien_thi
source: Help website speed up loading and displaying
ja: ウェブサイトの読み込みと表示を高速化するのが役に立つ

# muc_luc
source: Index
ja: 目次

# xoa_du_lieu_danh_muc_san_pham
source: Clear product catalog data
ja: 商品の項目データを削除する

# xoa_du_lieu_danh_muc_bai_viet
source: Delete the article category data
ja: 投稿の項目データを削除する

# xoa_du_lieu_bai_viet
source: Delete article data
ja: 商品の投稿を削除する

# xoa_du_lieu_san_pham
source: Delete product data
ja: 商品データを削除する

# xoa_du_lieu_khach_hang
source: Delete customer data
ja: カスタマーデータを削除する

# xoa_du_lieu_don_hang_bao_gom_don_hang_payment_va_van_chuyen
source: Delete order data including payment and shipping
ja: 支払いと配送を含む注文データを削除する

# chuc_nang_nay_hien_dang_duoc_phat_trien
source: This function is currently under development
ja: この機能は現在開発中です

# su_dung
source: Usage
ja: 使用

# tao_recaptcha_moi_tai_day
source: Create a new reCaptcha here
ja: ここで新しいreCaptchaを作成します

# thong_tin_seo_cua_trang
source: Site SEO information
ja: ページのSeo情報

# luu_cau_hinh_seo
source: Save SEO configuration
ja: Seo構成を保存する

# neu_khong_nhap_he_thong_se_tu_dong_sinh_ra_ma_nha_cung_cap
source: If you do not enter, the system will automatically generate a supplier code
ja: 入力しない場合、システムは自動的にサプライヤーコードを生成します

# gioi_thieu
source: Introduction
ja: イントロ

# thong_tin_dia_chi
source: Address information
ja: 住所

# nha_cung_cap_chua_co_dia_chi
source: Supplier does not have an address
ja: 販売の住所がない

# luu_giao_dien
source: Save interface
ja: インターフェースを保存する

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Mobile
ja: モバイル

# sua_cau_hinh_trang
source: Edit site configuration
ja: サイト構成を編集する

# hanh_dong
source: Action
ja: 行動

# them_trang_moi
source: Add new page
ja: 新しいページを追加する

# them_trang_bo_cuc
source: Add page layout
ja: レイアウトページを追加する

# nhan_ban_trang_nay
source: Duplicate this page
ja: このページを複製する

# xoa_cau_hinh_trang
source: Delete site configuration
ja: サイト構成を削除する

# xoa_trang
source: Delete the page
ja: ページを削除する

# tim_kiem_block
source: Search block
ja: ブロックを検索する

# hay_keo_block_vao_trong_cot_ma_ban_muon
source: Drag the block into the column you want
ja: お気に入りコラムにブロックをドラッグしてください

# chua_co_block_nao_duoc_tao_tren_he_thong
source: No blocks have been created on the system yet
ja: システム上にブロックはまだ作成されていません

# tao_block_moi
source: Create a new block
ja: 新しいブロックを作成する

# chua_co_giao_dien_nao_duoc_kich_hoat
source: No interface activated yet
ja: アクティブインターフェースまだありません

# thong_tin_trang
source: Page Information
ja: ページ情報

# thong_tin_trang_bo_cuc
source: Layout page information
ja: レイアウトページ情報

# thong_tin_block
source: Block information
ja: ブロック情報

# xuat_giao_dien
source: Export interface
ja: エクスポートインターフェイス

# xoa_giao_dien
source: Remove interface
ja: インターフェイスを削除する

# danh_muc_ap_dung
source: Applicable list
ja: 該当リスト

source: All records or categories under the selected category will apply the configuration of this site
ja: 選択したカテゴリのすべてのレコードまたはカテゴリは、このサイトの構成を適用します

# cai_dat_giao_dien_moi
source: New interface settings
ja: 新しいスキンをインストールします

# dat_lam_mac_dinh
source: Set as default
ja: デフォルトとして設定

# thiet_lap_so_cot
source: Set number of columns
ja: コラムの数を設定する

# chon_so_cot
source: Select columns
ja: コラムの数を選択する

# cot
source: Column
ja: コラム

# thiet_lap_thong_tin_cua_dong
source: Set information of the line
ja: 線の情報を設定する

# toan_man_hinh
source: Full screen
ja: 全画面

# rong_toan_man_hinh
source: Wide full screen
ja: 全画面表示

# len_tren
source: Go up
ja: 上

# xuong_duoi
source: Downwards
ja: 下

# chon_cot
source: Select column
ja: コラムを選択する

# thiet_lap
source: Setting
ja: 設定

# ten_giao_dien
source: Interface name
ja: インターフェイス名

# ma_giao_dien
source: Interface code
ja: インターフェースコード

# anh_dai_dien
source: Profile photo
ja: アバター

# loai_trang
source: Page Type
ja: ページタイプ

# ten_trang
source: Page name
ja: ページ名

# su_dung_trang_bo_cuc
source: Use page layout
ja: レイアウトページを使用する

# dang_su_dung_trang_bo_cuc
source: Using page layout
ja: レイアウトページ使用中

# loai_trang_dong_tinh_tuy_bien_cao
source: Highly customizable dynamic page types
ja: 高度にカスタマイズ可能な動的ページタイプ

# loai_trang_he_thong
source: System page type
ja: システムページタイプ

# dau_trang
source: Top of page
ja: ページの上部

# giua_trang
source: Middle of page
ja: ページの真ん中

# cuoi_trang
source: End of page
ja: ページの下部

# dong_mo
source: Open and close
ja: 開閉

# them_dong_moi
source: Add new line
ja: 新しい線を追加する

# giao_dien_block
source: Block interface
ja: ブロックインターフェース

# luu_du_lieu
source: Save data
ja: データを保存する

# giai_thich
source: Explanation
ja: 説明

# block_se_duoc_hien_binh_thuong_khi_trang_web_duoc_tai
source: Block will be displayed normally when the web page is loaded
ja: ウェブページが読み込まれると、ブロックが正常に表示されます

# thoi_gian_cho
source: Waiting time
ja: 待ち時間

# block_se_duoc_hien_sau_khi_trang_web_da_duoc_tai_thanh_cong
source: Block will be displayed after the website has been successfully loaded
ja: ウェブサイトが正常に読み込まれると、ブロックが表示されます
